Навигация: [Главная страница](Main_Page.md)/[Система
ejudge](Система_ejudge.md)/[Использование](Использование.md)/[Конфигурационные
файлы](Конфигурационные_файлы.md)/[serve-control.xml](serve-control.xml.md)/[`ip`](serve-control.xml:ip.md)

|                          |                                                                                                  |
|--------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **Имя элемента**:        | **`ip`**                                                                                         |
| **Содержится в:**        | [`serve_control_access`](serve-control.xml:serve_control_access.md)                      |
| **Может содержать:**     | *нет*                                                                                            |
| **Атрибуты:**            | [`allow`](serve-control.xml:ip:allow.md)`, `[`ss1`](serve-control.xml:ip:ss1.md) |
| **Тип содержимого:**     | шаблон IP-адреса                                                                                 |
| **Может отсутствовать:** | *да*                                                                                             |
| **Может повторяться:**   | *да*                                                                                             |

**Описание.** Данный элемент определяет права доступа для клиентов с
заданным шаблоном IP-адреса. Если атрибут `allow` установлен в *true*,
таким клиентам разрешается работа с CGI-программой `serve-control`. См.
подробное описание ограничений IP-адреса в разделе [Ограничение доступа
по IP-адресам](Ограничение_доступа_по_IP-адресам.md).
